Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmlayout.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If you select "Application" or "Window" switching policy, changing the keyboard layout will only affect the current application or window.
ja: 切り替えのポリシーに「アプリケーション」または「ウインドウ」を選択した場合、キーボード配列の変更は現在有効なアプリケーションまたはウインドウに対してのみ適用されます。
ko: "응용프로그램" 또는 "창" 전환 정책을 선택하면 키보드 레이아웃 변경은 현재의 응용프로그램이나 창에만 영향을 미칩니다.
zh_cn: 如果您选择了“应用程序”或“Windows”切换策略，更改键盘布局将只会影响到当前应用程序或窗口。

source: &Global
ja: 全体(&G)
ko: 전역(&G)
zh_cn: 全局(&G)

source: Application
ja: アプリケーション(&P)
ko: 응용프로그램
zh_cn: 应用程序

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)
ko: 창(&W)
zh_cn: 窗口(&W)

source: Show country flag
ja: 国旗を表示する(&L)
ko: 국기 표시
zh_cn: 显示国旗

source: Shows country flag on background of layout name in tray icon
ja: トレイアイコンの配列名の背景に国旗を表示します
ko: 트레이 아이콘의 레이아웃 배경에 국기를 표시합니다.
zh_cn: 在托盘图标的布局名称背景处显示国旗

source: Sticky Switching
ja: 高度な切り替え
ko: 전환 고정
zh_cn: 粘性切换

source: Enable sticky switching
ja: 高度な切り替えを有効にする
ko: 전환 고정 사용
zh_cn: 启用粘性切换

source: If you have more than two layouts and turn this option on, switching with the keyboard shortcut or clicking on the kxkb indicator will only cycle through the last few layouts. You can specify the number of layouts to rotate below. You can still access all layouts by right-clicking on the kxkb indicator.
ja: 選択可能な配列が 3 つ以上ある場合、このオプションを有効にすると、キーボードショートカットあるいは xkb インジケータをクリックすることで、最後に使用したいくつかの配列のみを循環させることができます。循環させる配列の数を下で指定してください。この機能を利用しているときも、xkb インジケータを右クリックすれば、すべての配列から選択できます。
ko: 두개 이상의 레이아웃을 가지고 있고 이 옵션을 켠 상태에서 '키보드 단축키' 또는 'kxkb 표시장치'를 누르면 마지막 몇 레이아웃 사이로 전환합니다. 전환할 레이아웃의 갯수를 아래에 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您有多种布局且打开了此选项，切换键盘快捷键或单击 kxkb 指示器将只会在最后几种之间循环。您可以在下面指定布局的数目。如果您想要访问全部布局，可以用右键单击 kxkb 指示器。

source: Number of layouts to rotate:
ja: 循環させる配列の数:
ko: 전환할 레이아웃 개수:
zh_cn: 旋转布局的数目：

source: Show indicator for single layout
ja: アクティブな配列が一つしかないときもインジケータを表示する(&I)
ko: 단일 레이아웃에 대한 지시자 보기
zh_cn: 显示单独布局的指示器

source: Xkb Options
ja: Xkb オプション
ko: X키보드 옵션
zh_cn: Xkb 选项

source: &Enable xkb options
ja: xkb オプションを有効にする(&E)
ko: X키보드 옵션 사용(&E)
zh_cn: 启用 xkb 选项(&E)

source: Here you can set xkb extension options instead of, or in addition to, specifying them in the X11 configuration file.
ja: X11 の設定ファイルに記述する代わりに、あるいはそれを補足するものとして、xkb の拡張オプションを設定します。
ko: X11 설정 파일 대신 또는 여기에 덧붙여 X키보드 확장 옵션을 설정합니다.
zh_cn: 您可以在此设置 xkb 扩展选项。或者在 X11 配置文件中指定这些选项。

source: &Reset old options
ja: 以前のオプションをリセット(&T)
ko: 기존 옵션으로 초기화(&R)
zh_cn: 重置旧选项(&R)

source: NumLock on KDE Startup
ja: KDE 起動時の NumLock
ko: KDE 시작시 NumLock 켬
zh_cn: KDE 启动时 NumLock 状态

source: If supported, this option allows you to setup the state of NumLock after KDE startup.<p>You can configure NumLock to be turned on or off, or configure KDE not to set NumLock state.
ja: あなたのシステムが対応している場合、このオプションで KDE 起動後の NumLock の状態を設定することができます。<p>NumLock をオンまたはオフに設定したり、あるいは KDE がその状態を変更しないようにすることもできます。
ko: 이 옵션은 사용자가 KDE 시작 시에 NumLock 키를 어떻게 사용할 것인지 설정하게 합니다.<p>시작 시 NumLock 키를 켜거나 끄게 할 수 있으며 전혀 관여하지 않도록 할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果支持的话，该选项允许您设置 KDE 启动时 NumLock 的状态。<p> 您可以配置让 NumLock 打开或关上，或者配置 KDE 不设置 NumLock 的状态。

source: Turn o&ff
ja: オフ(&N)
ko: 끄기(&F)
zh_cn: 关(&F)

source: Leave unchan&ged
ja: 変更に関与しない(&G)
ko: 변경하지 않음(&G)
zh_cn: 保持不变(&G)

source: T&urn on
ja: オン(&U)
ko: 켬(&U)
zh_cn: 开(&U)

source: Keyboard Repeat
ja: キーボードリピート
ko: 키보드 반복
zh_cn: 键盘重复

source: &Delay:
ja: 遅延(&Y):
ko: 지연 시간(&D):
zh_cn: 延迟(&D)：

source: If supported, this option allows you to set the delay after which a pressed key will start generating keycodes. The 'Repeat rate' option controls the frequency of these keycodes.
ja: あなたのシステムが対応している場合、このオプションで、キーを押してからキーコードのリピートを開始するまでの時間を設定できます。速度のオプションで繰り返しの速さを調節します。
ko: 이 옵션은 눌려진 키의 정보가 언제부터 키 코드로 생성될 것인지를 설정합니다. '반복 속도' 옵션은 이 키 코드 반복 주기를 결정합니다.
zh_cn: 如果支持的话，此选项允许您设置按下某键到生成按键代码之间的延迟。“重复速度”选项控制了按键代码生成的速度。

source: msec
ja: ミリ秒
zh_cn: 毫秒

source: &Rate:
ja: 速度(&T):
ko: 속도(&R):
zh_cn: 速度(&R)：

source: If supported, this option allows you to set the rate at which keycodes are generated while a key is pressed.
ja: あなたのシステムが対応している場合、このオプションで、キーを押している間にキーコードを繰り返す速さを調整できます。
ko: 이 설정은 키를 누르는 동안 키 코드가 찍히는 속도를 지정합니다.
zh_cn: 如果支持的话，此选项允许您设置按下某键后按键代码生成的速度。

source: /s
ja: /秒
zh_cn: /秒

source: &Enable keyboard repeat
ja: キーボードリピートを有効にする(&E)
ko: 키보드 반복 입력 사용(&E)
zh_cn: 启用键盘重复(&E)

source: If you check this option, pressing and holding down a key emits the same character over and over again. For example, pressing and holding down the Tab key will have the same effect as that of pressing that key several times in succession: Tab characters continue to be emitted until you release the key.
ja: このオプションを有効にすると、キーを押し続けることによって同じ文字を連続して入力できるようになります。例えば、タブキーを押し続けるのが何回もタブを押すのと同じことになります。
ko: 이 옵션을 사용하면 한 키를 계속 누를 때 같은 글자가 계속해서 찍힙니다. 예를 들어 Tab 키를 누르고 있으면, Tab 키를 연속으로 여러 번 누르는 것과 같은 효과를 내게 됩니다.
zh_cn: 如果您使用该选项，按住一个键将不断产生同样字符。例如，按住 Tab 键和连续多次按该键的效果一样：Tab 字符不断输入直到您放开该按键。

source: If supported, this option allows you to hear audible clicks from your computer's speakers when you press the keys on your keyboard. This might be useful if your keyboard does not have mechanical keys, or if the sound that the keys make is very soft.<p>You can change the loudness of the key click feedback by dragging the slider button or by clicking the up/down arrows on the spin box. Setting the volume to 0% turns off the key click.
ja: あなたのシステムが対応している場合、このオプションを有効にすると、キーボードのキーを押したときにコンピュータのスピーカーから音が鳴るようになります。これはあなたのキーボードがメカニカルキーを採用していない場合や、キー押下の音が小さ過ぎる場合に役立つでしょう。<p>スライダーのつまみをドラッグ、またはスピンボックスの上下矢印をクリックしてキークリックの音量を変更できます。音量を 0% にするとキークリックはオフになります。
ko: 이 옵션을 사용하면 키보드의 키를 눌렀을 때 자판 누르는 소리를 스피커로 들을 수 있습니다. <p>슬라이더 버튼을 위/아래로 움직여 소리의 크기를 조절합니다.
zh_cn: 如果支持的话，该选项允许您在击键的时候从计算机的扬声器中听到咔哒击键声。如果您的键盘不是机械式的，或者击键的声音非常小，该特性将非常有用。<p> 您可以拖动滑动条来调整击键反馈的音量，或者按翻转按钮的上下箭头。将音量设置为 0% 则关闭击键音。

source: Key click &volume:
ja: キークリック音量(&K):
ko: 키 입력 볼륨(&V):
zh_cn: 击键音量(&V)：

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_cn: 键盘

source: Switch to Next Keyboard Layout
ja: 次のキーボード配列に切り替え
ko: 다음 키보드 레이아웃으로 전환
zh_cn: 切换到下一个键盘布局

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Seiji Hoshiba,Ikuya Awashiro,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: Chinese Translation Team

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,hoshiyan@mint.ocn.ne.jp,ikuya@good-day.co.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n@lists.linux.net.cn

source: Dell 101-key PC
ko: Dell 101-키 PC
zh_cn: Dell 101-键 PC

source: Generic 101-key PC
ko: 일반 101-키 PC
zh_cn: 通用 101 键 PC

source: Generic 102-key (Intl) PC
ko: 일반 102-키 (Intl) PC
zh_cn: 通用 102 键 (Intl)PC

source: Generic 104-key PC
ko: 일반 104-키 PC
zh_cn: 通用 104 键 PC

source: Generic 105-key (Intl) PC
ko: 일반 105-키 (Intl) PC
zh_cn: 通用 105 键 (Intl)PC

source: Winbook Model XP5
ko: Winbook 모델 XP5
zh_cn: Winbook XP5 型

source: Northgate OmniKey 101
ko: Northgate 옴니키 101

source: Dvorak
ko: 드보락
